小美，球迷，小明，喜欢，球衣，帅，囚衣。
小明喜欢小美，就送她花，小美不开心。
小明：女孩都喜欢花，怎么你的表情那么淡定？
小美：谁说女孩只喜欢花，我喜欢热爱运动的男孩。

小芳：为什么海水是咸的呢
小明：海里有厕所吗？
小芳：海里怎么会有厕所，你脑子进水啦。
小明：所以，所有的鱼都是随地大小便，久而久之，海水就变咸了。
小芳：....

小芳决定养成一种坏习惯，她见人都挖鼻孔，也学着挖鼻孔，小刚笑他，人云亦云。小明觉的要有点创意，

小明在抽烟，小刚边喝酒边看av.
小芳走进屋看了看他们俩说：我也要养成一种坏习惯，这样就显得成熟了。
小明和小刚厉声道：不准学我们。
小芳沉思了一会儿，说：那我就挖鼻孔吧。
小刚笑着说：没创意。
小明冷冷的说：人云亦云。
小芳皱着眉又沉思了一会儿，用手砸一下手掌说：决定了。
说罢就就扣嗓子眼，结果吐了。
小明和小刚：....
------------------------------
小明和小刚相约去打网球。
小明打电话给小刚：你在哪？
小刚：我在人民广场吃炸鸡喝啤酒，你来找我吧！
小明在地图搜了一下，人民广场，有点远，就打车去了，到了地方，却不见小刚。
小明打电话：我到人民广场了，你在哪里，举起手来。
小刚走出烧烤店，边打电话边举起了手，说：你看到我的吗？
只见烧烤店的牌子上写着四个字“人民广场”。

小明（市委书记）：这个广场建好了，你们来给他起个有气派的名字吧。
小刚（市长）：叫人民广场吧。
小明（市委书记）摇了摇头：不好，再起一个。
小芳（副市长）：叫解放广场吧
小明（市委书记）摇了摇头：不好，再起一个。
小袁（市委副书记）：叫前进广场吧
小明（市委书记）摇了摇头：不好，再起一个。
小美（市委副书记），想了半天，说：这下您一定满意，叫世纪广场，怎么样，够气派不？
小明（市委书记）摇了摇头：还是不好，不接地气。
四个人怒瞪小明：那你起一个呀！
小明（市委书记）沉思了好久，脑海里浮现出晚上灯火辉煌的场面，说：就叫大妈广场吧。

小刚和小辉在看NBA
小辉：我喜欢湖人，你呢？
小刚懒懒回答：没有女人，没劲。
小辉：有女人那是WNBA。
小明插嘴：NBA有女队。
小辉疑惑的问：哪个队？
小明：拉拉队。

妈妈很烦恼。
爸爸问：怎么啦？
妈妈：孩子看到别人有兄弟姐妹很是羡慕，她也想要。
爸爸想了一会儿说：那我们也生个二胎吧。
妈妈：不行，她想要个哥哥。

弗利沙和孙悟空约架。
弗利沙：这次我选战场，你敢来应战吗？
孙悟空：随你大小便，我都奉陪。
弗利沙让巴菲迪把他两个传送到了月球。
孙悟空大笑：这重力，你屎定了。
不一会儿，悟空被打趴下了，他说：看来得动真格的了，就要变身，可怎么也不成功。
弗利沙大笑：哈哈哈，月球上没有空气，你是打不着火的。

----------------------------------- 以上已同步
小刚开货车送货因超载被交警查。
在一旁吸烟，这时一个小学生也被拦下。交警开出了罚单。
小刚不解的问：小学生还没到领驾照的时候，开什么罚单？
小学生无奈的指了指自己的满满的大书包。


三人去旅游。
小刚随地吐了一口痰，一个带袖标的志愿者来了，罚款5元。
过了一会儿，小明嗓子痒，他干呕了几声，带袖标的志愿者来了，又罚了5元。
又过了一会儿，小刚想吐痰，他怕被罚，就把痰又咽回肚子里，带袖标的志愿者见了，眼中掠过一丝鄙视。罚了他50元。
小刚暴跳如雷，问：明明没有吐痰，为什么一个劲的罚款，你脑袋被一吨钢嘣砸了呀？
带袖标的志愿者冷冷的说：不论痰吐没吐出来，只要有恶心人的行为就罚。
这时小芳因早上吃的太多太快，实在忍不住，哇，吐了一地。
带袖标的志愿者气的眉毛都竖起来了，叫到：罚款500。
小芳见状，赶忙把吐出去的东西划拉划拉吃回到肚子里了。
带袖标的志愿者脸都绿了，捂着鼻子颤抖的说：罚款5000。

特种兵小刚和小明执行任务中。
队长：敌人的火力太猛， 小明，你去指挥部呼叫火箭炮的支援。当他说到炮字的时候，一声猛烈的爆炸，小明没有听清楚。
小明在路上想：火箭什么呀，咱也不知道咱也不敢问呀？
过了一会儿，小明带着一辆火箭车来到了阵地。
队长和小刚：.....

小明，小刚，小袁在开会。
小袁的手机响了，经理生气的说：开会不要打电话。
过了一会儿，会议室剧烈晃了起来，花瓶，杯子全掉在地上。
经理大惊失色，叫到：地震了！说完，一溜烟跑了。
小明和小刚也要跑，小袁拾起地上的手机，淡定的说：怕什么？是我把手机调成震动了。
--------------------


牛顿煮怀表煮，妈妈煮手机

灵感就像金鱼精一样（灵感大王，来自西游记）
灵感就像断头台上犯人脖子里的鲜血一样喷涌而出（多么血腥的比喻）
一只来自喵星的猫和一只来自汪星的狗。猫叫猫王，狗叫狗皇，他们身着的铠甲叫铠皇。
飞船飞掠地球，拉下一个铁丸子，猫王从里面钻出来，烟呛的他直咳嗽。（赛亚人的出场方式）
一个大球状飞船在大气层烧完了，只剩下薄薄的内舱，狗皇从里面钻了出来（仿赛亚人的出场方式）
猫王：别学我。
